(الحلقة 99)
سي ري...
هل هي حقا حفيدتي؟
هو سي.
يقولون أنها ابنتك
الطفلة مين كيونج تشاي أنجبتها سراً
وربتها بمفردها...
هو لحمك ودمك.
هو سي.
ماذا علي أن أفعل الآن؟
هل حصلت على النتائج؟
فعلتُ.
هل يمكنني رؤيتك الآن؟
سأكون هناك حالا.
الدم الفاسد الذي خلقته منذ عشرين عامًا...
لقد اكتملت الدائرة
لتصبح شريان حياتي.
السيدة جانج هي والدته.
إنها الأم الحقيقية للرجل
الذي كنت متشددًا جدًا ضده.
من الآن فصاعدا،
مع الدم أكثر سمكا من الماء،
سأشتري منتجات من شركة مينغانغ للتوزيع.
شاهدوا كيف سأفعل ذلك.
إنه أحد تلك الأشياء التي يصعب
تصديقها، ولكن من الصعب أيضًا إنكارها.
كيف التقينا هكذا؟
أخبرني عن ذلك.
لم أتخيل أبدًا أنني سأتورط
معك بهذه الطريقة، سيدتي.
كنت أقول لنفسي أنه لا يمكن أن يكون هذا صحيحا،
لكن أعتقد أنه لا يمكن إنكار ذلك الآن.
هل أنت محبط؟
أنا سعيد لأن سي ري أشعر وكأنها الهدية
التي تركها لنا هو سي.
هل تتذكر هو سي الخاص بي؟
كيف يمكنني أن أنساه؟
لقد كان الرجل الأول والأخير في حياتي.
أراهن أن كيم سون جاي
لن يرغب في سماع ذلك.
هذا ليس شيئًا يجب عليك قوله أثناء
ارتداء خاتم خطوبة رجل آخر.
سيدتي، هل تعتقدين حقًا
أنني أحب سون جاي؟
هل تظن أنني خطبت عن حب؟
مرحبًا، هل تعرف
ما هي بنود عقد التأسيس الخاصة بنا...
ماذا تقول عن مثل هذا الوضع؟
عقد التأسيس؟
ماذا عنه؟
مع رحيل رئيس مجلس الإدارة وتولي الرئيس التنفيذي مهامه،
من سيحصل على منصب الرئيس التنفيذي الشاغر؟
يضربني.
عليهم تعيين شخص ما.
إنه منصب الرئيس التنفيذي، وليس منصبًا محجوزًا.
لا يمكنهم تركه فارغًا.
هذا صحيح. بعض الموافقات
تتم عبر مكتب الرئيس التنفيذي...
قبل الوصول إلى مكتب الرئيس.
الموافقات؟ هذا ليس كل شيء.
فرق المتاجر الإلكترونية والمتاجر الكبرى...
إنهم يتعاملون مع عدة مشاريع في وقت واحد.
هل تتوقع منهم أن يديروا كل شيء
عن طريق مكتب الرئيس؟
سوف يكون موظفو الرئيس مكتظين بالعمل.
من المفترض أن يقوم الرئيس التنفيذي بتصفية الأمور...
والتعامل مع المسائل الأخرى
حسب تقديرهم.
لا يتم إرسال التقارير والمقترحات
مباشرة إلى مكتب الرئيس.
ولا يمكننا أن نضع
أي شخص، سواء كان توم أو ديك أو هاري، في المقعد.
لا بد أن يكون شخصًا
من عائلة المالك.
حينها إما أنت أو أنا.
بالضبط. لهذا السبب علينا مراجعة
عقد التأسيس.
المحامي كيم هو الذي يعرف ذلك بشكل أفضل،
أليس كذلك؟
مرحبًا، سون جاي.
أين كنت؟
لقد كنت أبحث عنك في كل مكان.
لماذا كنت تبحث عني؟
أنت تعرف
النظام الأساسي لشركتنا ...
من الداخل والخارج، أليس كذلك؟
مع وجود منصب الرئيس التنفيذي شاغرًا بهذا الشكل،
من تعتقد أنه يجب أن يشغل هذا المنصب؟
أخبرني ما هو رأيك الحقيقي؟
لماذا؟ هل تعتقد أن لديك فرصة؟
لا ترفع سقف توقعاتك،
فالمقعد محجوز بالفعل.
- من؟
- مين كيونغ تشاي.
إنها سوف تعود قريبا.
ماذا يتحدث عنه؟ لقد طُردت.
لقد كنت دائمًا قاضيًا جيدًا على الناس.
كيف يمكنني أن أنظر إلى سي ري
ولا أتذكر هو سي؟
أنت تعلم أنهم يقولون أنك لا تستطيع رؤية
ما هو أمامك مباشرة.
لقد لاحظت أن سي ري
لا تشبه والدتها،
لذلك تساءلت من تشبه به.
من برأيكِ تشبهها يا سيدتي؟
سي ري.
سيدتي؟
انا؟ لست متأكد.
عن لوسيا...
إلى متى تخطط
للاحتفاظ بها؟
لقد أخبرتك كيف تشعر لوسيا حقًا
تجاه سي ري.
إن تصرفات لوسيا تجاه سي ري الآن
ليست حقيقية.
أنا أعلم ذلك على وجه اليقين.
إنها حدس الأم،
وهو شيء لا تعرفه إلا الأم...
من حملت بطفل وتحملت
معاناة الولادة يمكن أن تحصل على ما يلي.
عندما أنجبت طفلتنا سي ري،
لقد كنت على وشك الإغماء
ولن أستيقظ أبدًا.
مع عدم وجود عائلتي بجانبي،
فقدت الوعي من آلام المخاض.
وبقيت هناك لساعات.
ولكن حتى الآن،
إذا سألتني ما هو أفضل شيء
قمت به على الإطلاق،
أود أن أقول أنها كانت
ولادة سي ري...
وإحضار طفل هو سي
إلى هذا العالم.
هل حقا لن تفتح
درج المكتب؟
هذا الدرج...
ربما يكون هذا جزءًا من
المخطط الكبير لرئيس مجلس الإدارة مين دو سيك.
أنا متأكد من أنه لديه صندوق أمانات آخر
في بنكه الرئيسي.
هل تعتقد أنه احتفظ بالوصية
والعقود هناك بدلاً من ذلك؟
ثم يترك هذا مغلقًا
عمدا.
عندما تفتحه أخيرًا،
لا تجد شيئًا بالداخل،
لكنها طريقة رائعة لمعرفة
من كان يتجسس.
إذن فهو نوع من الفخ؟
بمعرفتي بالرئيس مين دو سيك، أود أن أقول ذلك.
لكن لا يبدو من الصواب أن نستسلم
عندما يكون الأمر أمامنا مباشرة.
عندما يستيقظ الرئيس مين،
سوف تكون أول شخص يلاحقه.
إذن ربما يجب علينا أن نسأل السيدة جانج
عن رأيها.
ربما اسألها ماذا ستفعل
في هذا الموقف.
فكرة جيدة. سيدتي جانج...
لقد كان حزينًا
بشأن ما حدث لوالديك.
أنا متأكد من أنها ستجد طريقة للمساعدة.
نعم، أنا.
أردتُ أن أطلب نصيحتك في أمرٍ ما.
سأزورك لاحقًا.
لا، لا تأتي. يمكننا التحدث لاحقًا.
- أنا لا أشعر بأنني على ما يرام اليوم.
- ما الخطب؟
لا شئ.
لا تقلق بشأن هذا
ألا يجب عليك الذهاب إلى المستشفى؟
أنا بخير. فقط لا تأتي.
لا تأتي إلى هنا إطلاقًا. حسنًا؟
لا يمكنك المجيء اليوم.
نعم، حسنًا.
ما الأمر؟ هل انقطعت المكالمة؟
نعم.
إنها غريبة جدًا اليوم.
لا أظن أنني أستطيع رؤيتها اليوم.
قالت إنها ليست على ما يرام.
حقًا؟
أتساءل ما هو الخطأ معها.
هل كانت تلك المرأة؟
نعم أرادت أن تأتي،
لكنني طلبت منها ألا تأتي.
لم يكن يبدو من المناسب
لها أن تأتي الآن.
يرى؟
الآن بعد أن عرفت من هي عائلتك،
فأنت متردد بشأن الوقوف إلى جانب شخص غريب.
من فضلك، عليك مساعدتي يا أمي.
- "أمي؟"
- بصفتك والدة هو سي، فأنت أمي أيضًا.
يجب علي العودة إلى مينغانغ.
يجب علي استعادة منصب الرئيس التنفيذي
وإخراج لوسيا من الشركة...
وتنمية مينجانج بشكل أكبر
حتى أتمكن من نقلها إلى سي ري.
إذن ما تقوله هو...
هل تريد مني أن أخون لوسيا
وأقف إلى جانبك؟
إنه أمر طبيعي يا أمي.
الدم أثخن من الماء.
ألا توافقني الرأي؟
أمي ما هو طعامك المفضل؟
لماذا؟
هل تقدم لي العلاج؟
ينبغي لنا على الأقل أن نتناول وجبة طعام
مع سي ري.
مع سي ري؟
نعم حفيدتك.
عندما سمعتك تناديها حفيدتي...
يجعل قلبي ينبض بسرعة.
في وقت آخر.
لا أظن أنني أستطيع الخروج اليوم.
أشعر وكأنني سأنهار.
أعتقد أنها كانت صدمة بالنسبة لي أيضًا.
إذن من فضلك احصل على بعض الراحة.
ليست هناك حاجة للتسرع.
لدينا كل الوقت في العالم
لنقضيه معًا.
سأكون في طريقي إذن.
مع رحيل رئيس مجلس الإدارة وتولي الرئيس التنفيذي مهامه،
من سيحصل على منصب الرئيس التنفيذي الشاغر؟
ولا يمكننا أن نضع
أي شخص، سواء كان توم أو ديك أو هاري، في المقعد.
لا بد أن يكون شخصًا
من عائلة المالك.
إذا كانوا يختارون من عائلة المالك،
فمن الواضح أنني أنا.
هل يعتقد حقًا أنه مرشح؟
إنه غير مؤهل تمامًا.
إذا فكرت في الأمر، فإن مين كيونج تشاي احتفظت
بهذا المنصب لفترة طويلة جدًا.
جلست على كرسي الرئيس التنفيذي،
ونظرت إلى الجميع.
من هناك؟
(الرئيس التنفيذي جونغ لوسيا)
ماذا تفعل هنا مرة أخرى؟
كان يجب عليّ أن أسألك هذا.
لماذا لستَ مع الفريق الإلكتروني؟
لا تخبرني أنك مهتم
جديا بهذا المنصب، أليس كذلك؟
لماذا؟
هل هناك مشكلة إذا أردت ذلك؟
أنت حقا لا تشعر بالخجل، هل تعلم ذلك؟
إذا كنت تريد هذا المقعد بشدة،
كان ينبغي عليك أن تحاول بجهد أكبر من قبل.
كم فرصة منحك أبوك؟
أنت اللي أضيعها كل مرة.
لماذا تُثيرون الماضي؟
كان ذلك في الماضي، وهذا هو الآن.
لا يمكننا ترك هذا المنصب فارغًا
لفترة طويلة.
من الواضح
أنني الشخص المناسب لهذه الوظيفة.
هل يجب علي حقا أن أشرح لك ذلك؟
المدير هو التالي في ترتيب الرئيس التنفيذي.
من ينتقل من نائب المدير إلى الرئيس التنفيذي؟
مهلا، إذا كنا نسير وفقا لهذا المنطق،
هناك شخص
بدأ كعضو في الطاقم،
تخطى الخط ليصبح الرئيس التنفيذي بين عشية وضحاها،
وهو الآن رئيس مجلس الإدارة بالإنابة.
لذا، دعوني أرتاح.
هل تقول أنه يجب عليك أن تكون
الشخص الذي يأخذها؟
هذا صحيح. لماذا؟
إلى أين كنت تهرب؟
ماذا عن التقرير المستحق اليوم؟
أنا أعمل على ذلك، حسنًا؟
هذا ما تقوله دائمًا.
لقد سمعته مرات عديدة من قبل.
يا إلهي، أنت تتصرف وكأنك تطارد الناس...
هي الطريقة الوحيدة لإنجاز الأمور.
مع بعض الأشخاص، عليك أن تلاحقهم
فقط لتجعلهم يقومون بعملهم.
لا تفرط بي .
لا أحد يعلم كيف ستسير الأمور.
كيف تعرف ما سأصبح عليه؟
وما الذي ستصبح عليه بالضبط
يا نائب المدير؟
لكي أكون صريحًا، ربما أتمكن من أن
أصبح رئيسك.
لذا من الأفضل أن تتعامل معي بلطف الآن
قبل أن تندم على ذلك.
أنا لا أستهدفك،
بل أعتبرها ملاحظات بناءة.
إذا كنت لا تريد أن تُعاقب،
فقم بعملك على النحو الصحيح.
حتى تنتهي من هذا التقرير اليوم،
لا أفكر حتى في العودة إلى المنزل.
يا إلهي، هذا الرجل. أقسم...
من الأفضل أن تكون في الجانب الجيد مني.
في اللحظة التي أصبح فيها الرئيس التنفيذي، ستكون في مأزق.
يا إلهي، هذا التقرير هو قطعة عمل حقيقية.
لقد بذلتُ جهدًا كبيرًا فيه.
ألا يرضيك؟
هل تعتقد أنني سأكون سعيدًا بهذا؟
أستطيع أن أقوم بعمل أفضل
وأنا مغمضة العينين.
استمع هنا، مون تاي كيونغ.
هل تعلم ماذا يسمون
الناس مثلك؟
أليس كذلك؟
يُسمون ذلك استغلالًا.
افعلها مرة أخرى.
من الصفر.
كم مرة فعلت هذا؟
لماذا تتنمر عليّ دائمًا؟
أنا لا أستهدفك،
بل أعتبرها ملاحظات بناءة.
إذا لم تتمكن من إنهاء هذا
بحلول نهاية اليوم،
لا أفكر حتى في العودة إلى المنزل.
ماذا؟ ألن تصل إليه؟
لا يصدق!
يا له من عجز!
إنه نفس الشيء في كل مرة.
فهل أصبح منصب الرئيس التنفيذي
في يد زوجة والدتك الآن؟
يبدو الأمر كذلك.
عادةً، يجتمع مجلس الإدارة،
ترشيح عدد قليل من المرشحين لمنصب الرئيس التنفيذي،
والتصويت على واحد منهم،
لكننا في حالة طوارئ
الآن.
لذا، في حين أن هناك رئيسًا بالوكالة،
إلا أنه لا يستطيع إتمام العملية برمتها؟
لا أعلم إلى متى،
ولكنني أريد أن أصبح مديرًا تنفيذيًا، عزيزتي.
فكر في مدى رمزية هذا الموقف.
هل تتذكر كيف كان كيونج تشاي يتولى زمام الأمور
في الجميع من هذا المنصب؟
لقد تعاملت مع الناس وكأنهم لا شيء.
هذا صحيح. عندما كانت كيونغ تشاي الرئيسة التنفيذية،
لم تكن تُعاملك كإنسان.
بالضبط! أريد تجربتها أيضًا.
سأتصل بكيونغ تشاي
وأضعها في مكانها.
أنا موافق! أنا أدعمك 100%!
أنا لا أهتم بأي شخص آخر،
لكن كيونغ تشاي يستحق ذلك.
لذا الآن، كوني ملكة ربات البيوت
و... أعني،
يجب عليك أن تكون على الجانب الجيد من زوجة أبيك!
ملكة ربات البيوت؟
نعم. ملكة ربات البيوت!
بعد كل شيء، منصب الرئيس التنفيذي يجب أن يذهب
إلى شخص ما في عائلة مين،
فمن هناك أيضًا؟
من بقي غيري؟
نعم؟
ما الذي تفكرين فيه كثيرًا
يا أمي؟
لماذا؟ هل هناك شيء تريد
قوله لي؟
كنت أتساءل فقط
إذا كنت متاحًا غدًا.
غداً؟
حسنًا، ليس لدي أي خطط خاصة.
لماذا تسأل؟
إذن فلنذهب للتسوق معًا غدًا.
ويمكننا أيضًا تناول وجبة لذيذة
في مكان لطيف.
ما هذا فجأة؟
هيا، لم نفعل شيئًا
كهذا من قبل، فقط نحن الاثنان.
لقد مررنا بالكثير
كعائلة مين، أليس كذلك؟
دعونا نحاول أن نكون أقرب من الآن فصاعدًا. حسنًا؟
من فضلك يا أمي؟
أعتقد أنه لا يوجد ضرر
في التوافق.
سأفكر في الأمر.
يمكنك الذهاب الآن.
حسنًا يا أمي، ليلة سعيدة.
ماذا تفعل؟
عسل!
نعم؟
وماذا تريد؟
ما الأمر مع الجميع الليلة؟
سأذهب مباشرة إلى النقطة.
أعطوني منصب الرئيس التنفيذي.
ولماذا يجب علي أن أفعل ذلك؟
عندما قلت أنني سأعطيك حصتي
قبل اجتماع المساهمين،
ماذا تعتقد أن هذا يعني؟
أنك ستكون بجانبي؟
لم يبدو الأمر كذلك بالنسبة لي.
- كان الأمر بمثابة الانتقام من أختك غير الشقيقة.
- لا يهم.
لقد استخدمتَ حصتي لإنهاء الاجتماع
وتجنّب أزمة. إنها حقيقة.
هذا شارع ذو اتجاهين.
إذن، في المقابل،
هل يجب أن أجعلك الرئيس التنفيذي الجديد؟
وبصراحة، من هو الآخر هناك؟
لا يمكنك وضع أخي في المسؤولية.
وليس الأمر كما لو أن أختي ستعود إلى
منصب الرئيس التنفيذي أيضًا.
(10 دولارات)
سيدي، لماذا تنظر
إلى هذا الأمر بهذه الشدة؟
مال...
كنت أتساءل ما هو المال حقًا.
لقد اعتقدت دائمًا أن المال هو الملك،
لكن يبدو أن المال ليس كل شيء
في الحياة.
هذا ليس من طبعك يا سيدي.
ما الذي أصابك؟
منذ أن سمعت أن حماتي طريح الفراش،
ميت أكثر منه حيًا،
كل شيء يبدو بلا معنى،
والحياة ليس لها معنى.
الحياة سريعة الزوال، والجمال لا يدوم.
لا توجد قوة تدوم إلى الأبد، والمتحولة.
أو لستُ متحولًا. على أي حال، ليس لديّ طاقة.
لقد فقدت شهيتي تماما.
أفهم.
أستطيع أن أرى لماذا تشعر بهذه الطريقة.
هناك علاج جيد لذلك .
هنالك؟
ما هذا؟
أخبرني. سأفعل بالضبط كما تقول.
عادة، في مثل هذه المواقف،
يتبرع الناس بكامل ثرواتهم.
الى الفقراء.
ثروتي بأكملها؟
نعم.
كل شيء؟ حتى آخر سنت؟
دون ترك فلس واحد؟
نعم.
بمجرد أن تتبرع بثروتك بالكامل،
يقولون أنك ستجد
معنى الحياة مرة أخرى.
إذن، هل تريد مني أن أبحث
لك عن بعض المؤسسات الخيرية؟
انسى ذلك!
ما فائدة الحياة إن كنتُ مفلسًا؟
سأموت جوعًا!
فما فائدة معنى الحياة
إذن؟
أنتِ عملٌ حقيقي، أليس كذلك؟
هناك خطٌّ، وقد تجاوزتِه للتو.
ثروتي كلها؟
ولا حتى ٢٠، ٣٠، أو ١٠٠ دولار...
ولكن ثروتي بأكملها؟
هل تحاول ابتزاز أوه بان سول؟
لن أتبرع بفلس واحد. فهمت؟
سآخذ كل ذلك معي إلى القبر.
وبالإضافة إلى ذلك، أنا ذاهب
إلى الحفرة النارية على أي حال.
سأحتاجها لرشوة
طريقي هناك.
لا تقول هذا مرة أخرى أبدًا!
يا إلهي.
إنه عملٌ حقيقي، أتعلم؟
هناك حدودٌ لا يجب تجاوزها.
ما الخطب؟
هل قال أحدهم شيئًا مُسيئًا؟
طلب مني التبرع.
ثروتي كاملةً، لا أقل.
من كان هذا الشخص،
فمن الواضح أنه لا يعرفك على الإطلاق.
سوف تطير الخنازير
قبل أن يقوم Oh Pan Sool بالتبرع.
هذا ما أقصده تمامًا! أنتِ الوحيدة
التي تفهمينني حقًا، يانغ مال سوك.
لكن لسبب ما،
هذا الأمر مهين إلى حد ما.
دعني أكون صريحًا.
بخيل، بخيل، بخيل...
ستحصل على الميدالية الذهبية
في هذا المجال.
ألا ينبغي لك أن تكون
في كتاب غينيس للأرقام القياسية العالمية؟
عندما ينهار أحد أقارب الزوج من نفس عمره،
يصاب معظم الناس بالصدمة مما يدفعهم إلى تغيير طرقهم،
لكن ليس أوه بان سول. لن تتغير أبدًا.
من كان مولعًا بالمال، سيبقى مولعًا به إلى الأبد.
أنت لست مخطئا.
ولكن الآن أشعر بالإهانة أكثر.
هل هذا هو
مصطلح شيطان المال الذي أفكر فيه؟
هذا صحيح. هذا هو.
أحمقٌ مولعٌ بالمال.
شيطان المال-بعقب.
ما هو "المؤخرة"؟
حاول أن تتعرض لضربة رأس
من هذا الأحمق المهووس بالمال!
يا إلهي، أيها الأحمق!
يا بان سول! عد إلى هنا!
بجدية. يا غبي!
يا إلهي! أنت مدمن المال!
- يا إلهي، رأسي.
عسل!
عزيزتي، كيف أبدو اليوم؟
هل تعتقد أن زوجة أبيك سوف تحب ذلك؟
كنت قلقة من أنه قد يكون منفرًا،
لذا اخترت شيئًا بسيطًا.
لتبدو وكأنها
زوجة ابن حقًا.
إنه رائع. مثالي تمامًا.
ولكن هل تعتقد أن زوجة أبي
سوف تتسوق معك؟
أشعر أنها لا تحب هذا الأمر.
أرجوكِ، أنتِ لا تعرفين شيئًا.
أيّ امرأة لا تحبّ التسوّق؟
سأكون رفيقها في التسوق...
وأقنعها بالموافقة
على حصولك على منصب الرئيس التنفيذي.
أنت تعرف أن هذا هو تخصصي.
لذا لا تقلق.
استعد فقط لتلقب بالرئيس التنفيذي.
هل يتم تسميته بالرئيس التنفيذي؟
المدير التنفيذي!
هل تشعر بتحسن؟
هل رأيت طبيبا؟
ليس الأمر خطيرًا،
أشعر فقط ببعض التعب.
إنه مجرد عمري، هذا كل شيء.
لا تقلق بشأنه.
سأمر عليك بعد العمل اليوم.
- لا داعي لكل هذه المتاعب.
- ليس هناك أي مشكلة على الإطلاق.
دعونا نتناول العشاء معًا.
- الشخص الذي اتصلت به غير متاح.
- مع من تتحدث على الهاتف لفترة طويلة؟
سأتلقى مكالمة أخرى.
سأتصل بك.
- أنا هو.
- "أنا هو؟" تحية غريبة يا أمي.
متى ستتوقف عن
التعامل الرسمي معي؟
أنا دائما أدعوك بالرئيس التنفيذي مين أو السيدة مين.
إنها عادة من الصعب التخلص منها.
من فضلك لا تفعل ذلك. أشعر وكأن
هناك جدارًا بيننا.
أنت وأنا وسي ري هم العائلة الوحيدة
التي بقي لها هو سي في العالم.
لا أريد أن نتعامل
مع بعضنا البعض بشكل محرج مثل الغرباء.
لديك وجهة نظر.
إذن، ما الذي اتصلت بشأنه؟
كنت أتمنى أن نتمكن من
رؤية بعضنا البعض اليوم.
اعتقدت أنه بإمكاننا الذهاب للتسوق
والحصول على شيء للأكل...
مع سي ري.
مع سي ري؟
الأم!
ما الذي تفعله هنا؟
لقد وعدتني الليلة الماضية.
لقد قلت أنك ستكون رفيق التسوق الخاص بي اليوم.
عن ماذا تتحدث؟
هذا لم يكن وعدًا.
قلت أنني سأفكر في الأمر.
من فضلك. على أي حال،
ليس لديك أي اجتماعات اليوم.
لقد تأكدت من ذلك مع سكرتيرتك،
ولم يكن لديك أي اجتماعات خارجية أيضًا.
هيا لنذهب.
أنا أقول لك، لقد قمت بحجز مطعم
ذو أجواء مذهلة.
(توزيع)
(الرئيس مين دو سيك)
- هنا.
- يا إلهي، انسى الأمر.
لقد طلبت منك أن تلبس ملابس مناسبة
وتتبعني.
لكن لماذا؟
لماذا عليّ أن أذهب لمقابلة تلك الجدة؟
من المضحك أن تقول ذلك.
بالضبط. السيدة جانج مثل جدتك.
فلماذا لا تتصرف مثل حفيدتها؟
فلتسأل
حفيدتها أن تفعل ذلك.
لماذا يجب علي أن أفعل هذا من أجل شخص غريب؟
لأنها ليست غريبة علينا!
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
ماذا تقصد بأنها ليست غريبة؟
انظر، الناس يحققون حتى أمنيةً في آخر العمر.
ألا يمكنك فعل هذا من أجلي؟
هل يكلف مالًا؟ هل هو صعب لهذه الدرجة؟
ما المشكلة؟
لأنني لا أستطيع أن أتحملها، حسنًا؟
افعل ذلك شئت أم أبيت.
إنها الطريقة الوحيدة للبقاء على قيد الحياة.
- هيا.
- لا.
- المدير غونغ.
- نعم.
من فضلك قم بالتغيير.
ما مشكلتك؟
يا إلهي، لا أستطيع أن أصدق هذا!
قل شيئا.
ماذا، هل أكلت القطة لسانك؟
لم تنطق بكلمة.
ماذا تريدني أن أقول؟
لا يبدو أن سي ري سعيدة لرؤيتي.
هل يجب علي أن أكون؟
أنت غير محبوب بشكل مدهش،
هل تعلم ذلك؟
إنها فقط تقول ما يدور في ذهنها.
إنه أفضل من المشي على قشر البيض
حول البالغين.
أعتقد أن السبب هو عفويتها.
شخصيتها مشرقة ومنفتحة.
سي ري، هل يمكنني أن أمسك يدك؟
إنه دافئ جدًا.
يقولون أن الأيدي الدافئة تعني قلبًا دافئًا.
الخير.
قد تبدو شائكة من الخارج،
ولكن في أعماقها، فهي لطيفة بشكل لا يصدق.
أنا متأكدة أنها كذلك.
أنت تعرف ابنة من هي.
سي ري، هل ترغبين في الذهاب
لتناول شيء جيد معي؟
استمتعي بوجبتك يا أمي.
لا بد أنك كنت متعبًا
من كل هذا التسوق، أليس كذلك؟
إذا كان هناك من هو متعب،
فلا بد أن يكون أنت.
بجدية، كم يجب على الشخص أن يتسوق
ليصبح عضوًا في Black Sapphire؟
إنه لا شيء، حقا.
بالنسبة لي، إنفاق المال هو
أسهل شيء في العالم.
حسنًا، ما هو المحصلة النهائية؟
نحن لسنا قريبين حتى، لكنك أصريت
على أن أكون رفيق التسوق الخاص بك،
والآن هذا المطعم الفاخر.
يجب أن يكون لديك شيء
تريد أن تسألني عنه، أليس كذلك؟
يا إلهي، أنت ذكي.
وبما أننا نتحدث عن هذا الموضوع،
من فضلك اجعل زوجي هو الرئيس التنفيذي.
إنه يريد ذلك بشدة...
حتى أنه يتحدث عن ذلك أثناء نومه.
إذن هذا هو كل ما كان من أجله؟
انتظر، من هذا؟
أليس هذا كيونغ تشاي وسي ري؟
ولكن تلك المرأة معهم...
لماذا تلتقي السيدة جانج
مع مين كيونج تشاي ومين سي ري؟
(المرأة التي ابتلعت الشمس)
هل نحن قريبين لهذه الدرجة؟
بالتأكيد.
أنا وسي ري عائلتك الآن.
ما الذي قد يدفع السيدة جانج
إلى مقابلتهم على انفراد؟
سأبني إمبراطورية مين كيونغ تشاي
وأكون حاكمها الوحيد.
أظن أنه لا مكان لي إذًا؟
وهل أنت متأكد من أنك تستطيع استعادة هذا المقعد؟
- سيدتي جانج، كيف يمكنك أن تفعلي هذا بي؟
- جونج لوسيا، استمعي لي.
هذه المرة، سأنقذك.
إنقاذك هو السبيل الوحيد لأعيش.
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)